(Episodio 61) ¿Por qué no puedes proteger a la mujer
que amas?
¡Inútil!
Richard cuidará bien de ella.
Brenna te ha gustado durante tantos años.
¿Estás dispuesto a ver cómo Richard se la lleva?
Brenna
Quiere mucho a Richard.
En sus últimos momentos de vida,
teniendo a Richard acompañándola
debería hacerla feliz, ¿verdad?
entonces
solo vas a mirar
la mujer que amas
¿Se lo lleva alguien más?
Felipe,
¿No puedes ser más?
como un hombre?
La persona que Brenna eligió no soy yo.
Si ella no te elige, ve y recuperala.
¿Crees que Richard realmente la ama?
Sólo quiere jugar.
Felipe,
¿Puedes soportar ver a la mujer que amas?
¿Ser engañado por Richard todo el tiempo?
Conoces bien a Brenna.
si ella se despierta
y recuerda todo,
incluso que le estás mintiendo,
ella te odiará hasta la muerte.
¿Qué debo hacer entonces?
Dile la verdad.
Hágale saber que Richard la ha estado engañando todo
el tiempo.
Sr. Simpson,
basado en el caso,
La señorita Brenna Murphy se está recuperando bien.
Pronto recuperará la memoria.
¿Hay alguna manera?
¿Para que nunca recupere la memoria?
Bueno,
con las técnicas médicas actuales,
Es sólo cuestión de tiempo que su memoria se
recupere.
Entonces haz que nunca se recupere.